Είμαι η Έλεν και έχω εμμονή με το φαγητό.
Αλλά δεν ξεκίνησε ως εμμονή με το φαγητό.
Στην αρχή είχα εμμονή με την παγκόσμια πολιτική ασφάλειας
επειδή ζούσα στη Ν.Υόρκη στις 9/11, και προφανώς το ένα είχε απόλυτη σχέση με το άλλο.
Και η εμμονή πέρασε από την παγκόσμια πολιτική ασφάλειας στο φαγητό
επειδή συνειδητοποίησα πως όταν πεινάω είμαι πραγματικά τσαντισμένη.
Και υποθέτω το ίδιο και ο υπόλοιπος κόσμος.
Ειδικά όταν πεινάς εσύ και πεινάνε τα παιδιά σου,
και τα παιδιά του γείτονά σου και πεινάει όλη η γειτονιά σου,
είσαι αρκετά νευριασμένος.
Και για την ακρίβεια,για δείτε,φαίνεται πως
οι περιοχές του κόσμου που πεινάνε
είναι οι περιοχές που δεν είναι αρκετά ασφαλείς.
Έτσι έπιασα δουλειά στο Παγκόσμιο Πρόγραμμα Σίτισης του Οργανισμού Ηνωμένων Εθνών